Список ошибок и исправлений для edocsys

1. При выставлении дат в инспекционном контроле идет конфликт типов - DATETIME и DATE. Возможно решение этой проблем исправит баг 2.
2. В инспекционном контроле при нажатии кнопки начать инспекционный конроль ничего не происходит.
3. Договор может уйти в работу по кнопке подписать без присвоения номера, что достаточно плохо
4. Не проставляются даты заключения договора
5. На заявке если доббавить заявку и кликнуть заполнить на ГОСТах - падает нах.
6. Если не закрыть вордовский файл с заявкой - материться последними словами, что у нас нельзя обновить этот документ,
поскольку тот все еще используется другим процессом
7. Если открыты два экземпляра одной и той же заявки - начинает ругаться на currency violation (при нажатии на ОК)
8. Кнопка назначение эксперта - подпись - toolstripbutton
9. Все окна должны открываться в полностью развернутом виде
10. Мое предложение - добавить кнопки в назначенных экспертов, которые выбирают все договора по статусу
11. Форма Договора, готовые к подписанию - уходит в работу без уведомления о несгенерированом документе
12. Форма ожидание и подготовка к работе - если даты не выбраны не проставляет ничего, т.е. если я считаю дату начала работ сегодняшнюю (и я её вижу), то мне
необходимо обязательно ее подтвердить - что нехорошо. Предлагаю добавить кнопку по выставлению даты (вместо сохранить).
13. Если на форме ожидание и подготовка к работе нажать на начать работу - договор уходит хер пойми куда (хотя показывает что в договорах в работе их +1, но его не отображает)
14. ГОСТы инвертировать во все невыбранные и добавить поле дополнительные ГОСТЫ 
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Список переименований

1. Схема сертификации - Схема
2. Тип выполняемых работ - Вид выполняемых работ
3. Документы изготовителя - Выпускаемая по
4. Невыполненные задания - невыполненные договора
5. Исследования заменить на испытания
6. Форма - Форма собственности
7. Декларация - декларирование соответствия
8. Контакты - Дополнительные контакты 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Список изменений

1. Убрать тип выпуска
2. Выводить ОКП и ТН ВЭД на форме заявок
3. На форме заявок сделать поле для полного названия продукта
4. Добавить лупу к поиску
5. Контрагент всегда первый, кроме форм с номерами договора, там первый идет номер, потом контрагенты 
 
 

